O ZAMAN BİR SLAYM OLARAK YENİDEN ENKARNE OLDUM
BÖLÜM 66: ZİYARETÇİ AKINI
Kurucu Festivali yaklaşırken,
programım tamamen doluydu.
Blumund Kralı, ha.
Her zamanki gibi, sanki çocuk kitaplarından fırlamış bir karakter gibi görünüyor.
Size daha önce teşekkür etmediğim için özür dilerim.
Falmuth ile ilgilenmemizde bize yardım ettiğiniz için teşekkür ederim.
Lütfen, dert etmeyin, Bay Rimuru.
Bana teşekkür etmenize gerek yok.
Sadece antlaşmamıza uygun davrandım.
Ve eminim Fuze size bunu zaten söylemiştir.
Ulusumun kaderini size emanet ettim.
Ve elbette, kar amacı güdüyorum.
Yani bana teşekkür etmenize gerek yok.
Yine de bize inandınız.
Bunu takdir ediyorum.
O halde antlaşmamızın yürürlükte kaldığını söyleyebilir miyiz?
Elbette. Daha fazlasını isteyemezdim.
Ortaklığımız nice yıllar devam etsin.
Ayrıca, haberi Fuze'dan duydum.
Bana şu an büyük bir proje üzerinde çalıştığınızı söyledi.
Şey, bu sadece sizin ve benim ulusumu aşan bir şey.
İlgili tüm uluslardan temsilcileri toplamayı umuyorum
ve önce detayları açıklamak istiyorum.
Hadi ama, küçük bir spoiler zarar vermez, değil mi?
O zaman kısa bir özet geçeyim.
Gelecekte Blumund'un merkezi bir dağıtım merkezi olmasını istiyorum.
Anladım, bu gerçekten de büyük bir şey.
Majesteleri, bu projeyi ne pahasına olursa olsun tam bir başarıya ulaştırmalıyız.
Kesinlikle.
Karım haklı.
Bay Rimuru, bu harika teklifiniz için teşekkür ederiz.
Şimdi yola koyulmalıyız.
Umarım Kurucu Festivali büyük bir başarıyla sonuçlanır.
Çok teşekkür ederim.
Ulusumuzda kalışınızdan keyif alırsınız umarım.
Evet, Rimuru, işte buradayım.
Yıllar sonra ilk kez at arabasıyla seyahat ettiğim için yorgun düştüm, bilesin.
Hep senin yüzünden, halletmem gereken bir sürü şey var.
Tek başıma, sadece bir Pegasus'la uzaklara gidemem
resmi bir devlet ziyareti için.
Anladım.
Çok iş var gibi görünüyor.
Blumund'dan gelen otoban da
şu an oldukça kalabalıkmış, diye duydum.
Yakında trenleri geliştirmem gerek
ulaşımı daha konforlu hale getirmek için.
Bu arada, Rimuru.
Hinata ile savaştığını duydum.
Sözde berabere bitmiş,
ama sen kazandın aslında, değil mi?
Ha, bunu mu çözdün?
Peki, bu sefer neyin peşindesin?
Şey, öyle sorsan bile...
Neden bahsediyorsun?
Bana öyle deme.
Batı Kutsal Kilisesi bize geldi
ve resmi olarak açılmasını talep etti
gelecekteki müzakereler için bir kanalın.
Bizi canavarlardan
sadece bir adım uzakta yaratıklar olarak görüyorlardı,
ama aniden fikirlerini değiştirdiler.
Eminim bu da senin işlerinden biridir.
Aa, evet, şimdi sen söyleyince!
Dwargon'u da dahil ettim bizim
yüz yıllık dostluk anlaşmamıza
Haçlılara teklif götürürken.
Neden bana söylemedin?
Anladım.
Demek Yedi Gün Ruhbanları varmış
onların insan üstünlüğü politikasının arkasında, ha.
Evet, ve görünüşe göre
Haçlılar düşünüyor
zehirlenmiş olanları arındırmayı
Yedi Gün'ün düşünceleriyle.
Şimdi liderleri de gittiğine göre,
Sanırım Hinata Kilise'yi ele geçirecek
tamamen.
Eminim öyledir.
O zaman bu teklifi geri çevirmek aptallık olur.
Böyle diyeceğini biliyordum.
Yeter senden bu kadar. Yine her zaman olduğu gibi
iznim olmadan işler çeviriyorsun.
Ama neyse. Keyif kaçırmaya gerek yok
bu şenlikli zamanda.
Ben de bana hazırladıklarının keyfini çıkaracağım.
Memnuniyetle!
Hinata da gelecek,
bu yüzden festivalden sonra konuşmak için
bize bir oda ayarlamayı düşünüyorum.
Pekala. Ben de yoldaşlarıma
bunu bildireceğim.
Gerçi bunu duyduklarında
şok olacaklarına eminim.
Ha?
Aa, anladım...
Uzun zaman oldu görüşmeyeli, Rimuru.
Söz verdiğim gibi, ben de kral oldum.
Elbise adamı adam yapar, değil mi?
Umarım ortaklığımız devam eder.
Asıl onu benim söylemem lazım, ahbap!
Beni ta kral yapan sendin.
O yüzden bu işi sonuna kadar götürmeni umuyorum.
Falmuth'un köklü krallığı yıkılmıştı.
Onun yerinde şimdi bir tehditten doğan yeni bir krallık var,
adı da "Falmenace."
Kralı Youm da kendine Youm Falmenace adını verdi.
Kendimi daha önce tanıtamadığım için özür dilerim.
Ben Kral Youm Falmenace'ın eşi, Mjur Falmenace.
Ortaklığımızın devamını umuyorum.
Gerçekten de bir kraliçe gibi duruyorsun, Mjurran.
Biliyorum, değil mi?
O iyi eğitimli falan, benim aksime.
Ne kadar şaşırtıcı olsa da, bu konuda biraz tecrübem var.
Clayman görgü kuralları ve adab konusunda çok seçiciydi.
Sanırım her tecrübe bir şeye değer.
O benim için her zaman bir sorun, sana söyleyeyim.
Az önce Jura ormanındaki her kabileye selam vermek zorunda kaldım.
Saatlerce bir heykel gibi dik oturmak zorunda kaldım. Ne kadar zordu.
Evet, haklısın.
Tüm bu soylular benden sağdan soldan görüşme talep ediyor.
Bazı aptalların hizip savaşları çıkarmaya çalıştığını düşünmek bile başımı ağrıtıyor.
Sen de şövalye birliğinin başına geçtin, değil mi?
Teklifi reddettim aslında.
Ama bu adam hiç dinlemiyor ki.
Hala Lord Carrion'ın Canavar Kral Tugayı'nın bir üyesi sayıyorum kendimi.
Gerçi, şimdilik bu salağa bakıcılık yapmak zorunda kalacağım sanırım.
Kapa çeneni, asıl salak sensin!
Ne dedin, salak Youm!
Benden daha salaksın sen!
Ne?! Ne?!
Lütfen! Lord Youm! Yüzbaşı Grucius!
Şeytan Lord Rimuru'nun önünde korkunç derecede kaba davranıyorsunuz!
Edgar...
Sen her zaman çok ciddisin.
Hadi ama, neden olmasın?
O senden daha derli toplu. Bir veliaht prens için daha fazlasını isteyemezsin.
Yüzbaşı Grucius, lütfen!
Şimdi şaka zamanı değil!
Lord Youm'un maiyetinde görev
yapmak için elimden geleni yapıyorum
iyi bir kral olmasını sağlamak için!
Demek sen Edgarsın, öyle mi?
Kral Edmaris'in oğlusun, değil mi?
E-Evet, efendim!
Eski bir kralın, yani.
Zor bir iş olduğuna eminim,
ama sana güveniyorum.
Madem sözünü tuttun,
sana bir hediyem var.
Diablo.
Evet, Ulu Rimuru.
Buyurun.
Rimuru, bu da ne...
K-Kalan tazminatı
affediyorsunuz yani?!
Evet. Artık Youm kral olduğuna göre,
buna ihtiyacımız kalmadı.
Aslına bakarsan,
zaten 1.500 stellar aldık.
Dur bir saniye!
Yani Lord Youm'u bir kral yapıyorsunuz
ki bir İblis Lordu'ndan tazminat pazarlık etmiş?!
Bu, şöhretine kesinlikle parlak bir hikaye
daha ekleyecek, değil mi Youm?
Tam anlamadım,
ama sen öyle diyorsan, öyle olur herhalde.
Peki o zaman,
bir dahaki sefere bir iki kadeh içelim.
Gidelim beyler.
Biraz boş vaktim olunca,
Engrassia'ya gittim.
Uzun zaman oldu görüşmeyeli, Rimuru!
Anlaşılan çok şey
yaşamışsın, ha?
Sadece bu kadar mı söyleyeceksin?
Hinata tarafından saldırıya uğradım,
ulusum Falmuth tarafından işgal edildi,
ve sonra İblis Lordları beni çağırdı.
Ardı ardına gelen olaylar
seli gibiydi.
"Çok" kelimesi bile
tarif etmeye yetmez.
Yine de, tüm bunlar bile
seni yıkmaya yetmedi.
Hinata ile aramı düzeltmeyi başardım,
yani sanırım her şey yolunda bitti.
Bunu duyduğuma sevindim.
Onunla bilgi alışverişi yapmak için
birkaç kez buluştum,
ve ona ne tür bir insan olduğunu
söylediğime emindim.
Ama biliyorsun,
Hinata insanlara karşı çok şüphecidir.
Evet, başkalarının ne söylediğini
gerçekten dinlemez.
Değil mi?
Sadece kendi gözleriyle gördüğü
şeylere inanan tiplerden.
Bu yüzden başıma ne kadar bela
açtığıma inanamazsın.
Peki ne dersin?
Eğer meşgulsen,
seni zorlamam,
ama festivali iki üç günlüğüne
kontrol etmek ister misin?
Elbette gideceğim!
İşte bu yüzden işlerimde ilerlemek
için bu kadar çabaladım!
Ben yokken burayı emanet edebileceğim
güvenilir bir ekibim de var.
Seni onunla tanıştırayım.
Bu Kagali,
Özgür Lonca'nın başkan yardımcısı.
Merhaba, İblis Lord Rimuru.
Sizinle tanışmak bir onur.
Tanıştığıma memnun oldum.
Daha önce buraya gelmiştim,
ama tanışmamıştık sanırım?
Evet, tanışmış olamazdınız.
Buraya daha yeni döndüm.
Benim tutkum eski kalıntıları keşfetmek.
Batıdaki en büyük antik kalıntılardan biri olan Soma'yı
haritalamaktan yeni döndüm.
Harabelerden çıkarılan eşyaların
satışından elde edilen gelirin bir kısmı Kagali'ye gidiyor.
Hım, anladım.
Demek kalıntılardan
para kazanabiliyorsun, ha?
Benim durumumda,
bu sadece hobimin bir parçasıydı.
Geçmişte, masraflarımı karşılamak için
kazdığım şeyleri açık artırmayla sattım.
Sadece bir soru, ama kalıntıların
hakları kime ait?
Bulundukları ülkeye mi ait?
Hım, bu cevaplaması zor bir soru.
Örneğin Soma örneğinde,
Özgür Lonca tarafından yönetiliyor,
ama konumu biraz zorlaştırıyor.
Çorak Topraklar denilen bir çöl bölgesinde keşfedildi,
Batı Ulusları bölgesinin
daha batısında.
Çorak Topraklar, İblis Lord Daggrull'un
hüküm sürdüğü alanın hemen bitişiğinde.
Bu yüzden herkes orayı kendi arazileri
olarak iddia etmekten çok korkuyor.
Yani aslında,
şu anda kimsenin kalıntı üzerinde hakkı yok.
Anladım.
O konuda da dikkatli olmamız
gerekecek, o zaman.
Hım? Bir şey mi canını sıkıyor?
Aslında Clayman'ın karargahında
bir kalıntı var.
Ne dedin? Bu doğru mu?
Sanırım o kalıntıda bulduğu şeyleri
kullandı.
Ama mesele şu ki...
Kalıntıları keşfetmeyi meslek edinmiş birinin yanında bunu söylemek kaba kaçabilir ama...
Ama sadece hazineler için harabeleri yağmalama fikrinden hoşlanmıyorum.
Oradaki insanların nasıl yaşadıklarını,
ne tür bir kültüre sahip olduklarını,
ve şehirlerinin neden düştüğünü bilmek istiyorum.
Tüm bunları önce öğrenmek istiyorum.
Böylece geçmişin boşa gitmemesi için,
kadim insanlara en azından bu kadar saygı göstermemiz gerektiğini düşünüyorum.
Vay be, şaşırtıcı derecede
romantik bir tipsin, öyle mi?
"Şaşırtıcı derecede" derken neyi kastediyorsun?
İçinde romantizm olan bir adamım ben, bilesin.
Doğru.
Öyle olmalısın ki, canavarlardan oluşan bir ulus kurma fikri...
kendiliğinden aklına gelsin.
Anlıyorum.
Bu, benim sahip olmadığım bir bakış açısıydı.
Ama empati kurabilirim.
Ben de harabelerin tahrip edilmesini seven biri değilim.
Clayman'ın bölgesine gelince, orayı yönetme sorumluluğu bana bırakıldı, bu yüzden...
Çok ilgimi çekiyor.
Bir gün o harabeyi ziyaret etmeme izin verir misin?
Evet, elbette.
Bir gün orayı araştırmayı planlıyordum,
ve senin gibi bir uzmanla bu konuda danışmayı düşünüyordum.
Eğer gelirsen harika olur.
Evet, zevkle!
Yani çocukları da festivale götüreceksiniz, öyle mi?
Evet.
Hinata ile zaten barıştık, bu yüzden artık önümüzde kimse olmamalı.
Bölgenin her yerinde güvenlik var, bu yüzden çocuklar güvende olmalı.
Tamam.
Son zamanlarda derslerini daha ciddiye alıyorlar,
bu yüzden hak ettikleri molayı ve ödülü vermek güzel olur.
Ciddiye alıyorlar, ha...
Bu da Bayan Tiss'in çocuklar tarafından sevildiği anlamına gelmeli.
Hey çocuklar! Hepiniz iyi misiniz...
Sensei! Neden bu kadar geç kaldın?!
Haklı! Ara sıra yüzünü göstereceğine söz vermiştin!
Bizi unuttuğundan endişelenmiştik.
Ama geldiğine sevindik, Sensei.
Hoş geldin, Sensei!
Aaa, Yuuki-abi burada!
Yuuki-abi!
Benimle dövüşeceksin,
söz verdiğin gibi, değil mi?!
Ben de!
Doğru!
Son zamanlarda element gücümüzü
kullanmakta daha iyi olduk.
Beni yenmek için yüz yıl daha
eğitim alman gerekir!
İstersen dövüşebilirim,
ama bugün olmaz.
Ama neden?!
Ne yazık ki,
bugün pek vaktimiz yok.
Ne demek oluyor bu?
Bugün hepinizi kendi
ülkeme davet etmek istedim!
Yarın büyük bir festivalimiz var.
Ama eğer gelmek istemezseniz...
Acele edin! Hazırlanmalıyız!
Anlaşıldı, Ken-chan!
Bu kadar önemli bir şeyi
önceden söylemeliydin ama!
Haklı! Bize nasıl uyarmadan
bunu söyleyebilirsin?
Şey, sabırsızlanıyorum!
Yanınıza sadece
bir yedek kıyafet alın, tamam mı?
Tamam!
Uzun zaman oldu, Bay Rimuru.
Bayan Tiss!
Çocuklar arasında her zamanki gibi popülersin.
Biraz kıskandırıyor beni.
Öyle deme.
O beşini rahatlıkla emanet edebileceğim
tek kişi sensin.
Benim hakkımda bu kadar iyi düşündüğüne sevindim...
Ama dürüst olmak gerekirse, çocuklar o kadar güçlü ki,
onlara öğretecek pek bir şey kalmadı.
Kendi ülkemde onlara
savaşma yollarını öğretebilirim,
ama bence onlara kişi olarak nasıl büyüyebileceklerini
öğretebilecek tek kişi sensin.
Bay Rimuru...
Beklettiğim için üzgünüm.
Ha? Eşyaların nerede, Bayan Tiss?
Ne?
Bizimle gelmelisin.
Aynen öyle!
Sorun olmaz değil mi, Bay Rimuru?
Onları duydun.
Tiss Hanım.
Eşyalarımı almaya gidiyorum!
Üzgünüm ama hâlâ
yapmam gereken işler var.
O yüzden sanırım sizinle
ancak akşam görüşebilirim.
NE?!
Sessiz olun!
Şunu kullanarak bir oyun
oynayabileceğinizi düşündüm.
Bu, festivalde açılacak
tezgahlar için ücretsiz geçiş kartı.
Bununla, tezgahlardan istediğiniz
gibi yiyip içebilirsiniz,
ve istediğiniz herhangi bir
etkinlik alanına gidebilirsiniz.
Ama sadece 100 altın
paralık bir bütçeniz var!
Hepsini harcarsanız,
oyun biter.
Öyle olursa, ceza olarak odanıza
dönüp ödev yapmanız gerekecek.
Ne dersiniz? Oyun başlasın mı?
Ben varım!
Eminim bir sürü nadir şey vardır.
Sabırsızlanıyorum, değil mi Ken-chan?
Evet, ben de sabırsızlanıyorum!
Teşekkürler, Sensei!
Şey, size hediyeler alacağız!
Harçlıksız festival olmaz!
Ve tabii ki,
keşfetmek için serbest zaman!
Bu arada, çoğu tezgah sadece
1 altın paradan ucuza satıyor.
Yani 3 günde 100 altın paranın
hepsini harcamak daha zor olacak.
Sadece adı oyun.
Onlara para vermek için bir bahane.
Yüce Rimuru.
Kahraman Masayuki ve ekibi
kasabanın eteklerine ulaştı.
Sonunda geldi...
Kahraman...
Şimdi, nasıl bir tip olacak bakalım...
Siz Şeytan Lordu Rimuru olmalısınız.
Bizi karşılamak için
zahmet ettiğinizi düşünmek...
Lord Masayuki tanınmış bir kahramandır.
Bir Şeytan Lordu bile
onu görmezden gelemez.
Ne dersin Masayuki?
Her şeyi
şimdi burada halledelim mi?
İsteklerini nasıl da dile getiriyorlar.
Vay canına.
Kahramanın ekibi ne kadar da sert.
Elfleri geri getirdiğiniz için teşekkür olarak,
hepiniz şehre girip
kalmakta serbestsiniz.
İsterseniz size bir ev ayarlayabilirim,
istediğiniz kadar kalmaktan çekinmeyin.
Ama burada "işleri halletmek" gibi bir niyetim yok, tamam mı?
Biliyordum! Görünüşe göre bu İblis Kralı Masayuki'den korkuyor!
Duyduğuma göre biz insanlarla dostluk arıyormuşsun,
ama sana kolayca güvenebileceğimizi söyleyemem.
Belki Aziz Hinata'yı gayet iyi kandırmayı başarmışsındır,
ama Masayuki buradayken bu kadar şanslı olabileceğini sanma.
Beni kötü adam yapmaya iyice kafayı takmışsın.
Hımm, kötülük yok olmalı!
Lord Masayuki, bu İblis Kralı'nı hemen haklayıp barışı getirelim...
Ne yapıyorsunuz siz?
Aa, Yuuki!
Vay canına, Yuuki değil mi bu.
Özgür Lonca'nın başkanı kendisi bir İblis Kralı'nı mı takip ediyor?
Hayır, etmiyorum.
Size diyorum ki, Rimuru gerçekten de
biz insanlarla dostane bir ilişki kurmak istiyor.
Sizlerin hala burada sağ olmanız da bunun kanıtı.
Ne demek istiyorsun bununla?
Cümle kurma şeklinize göre,
Masayuki'nin Aziz Hinata'dan daha zayıf olduğunu söylüyorsunuz gibi.
Bizi küçümsemeyin.
Sadece bir İblis Kralı, Lord Masayuki'nin rakibi bile olamaz!
Masayuki'yi böyle aptal yerine koymanıza izin vermem.
Şu Hinata denilen kızın ne kadar güçlü olması gerekiyorsa,
zaten ancak o İblis Kralı'yla berabere kalabilecek kadar güçlüdür.
O zaman, asıl kahramanın sahneye çıkma vakti geldi, değil mi?
Hey, sakin olun.
Size dediğim gibi, Rimuru düşmanımız değil.
Savaşmamız için bir sebep yok.
Ama yine de, o adam bir İblis Kralı.
Kötü niyetli planını ne zaman uygulayacağı kim bilir!
Batı Kutsal Kilisesi korkup kaçtığına göre,
Masayuki'nin bir Kahraman olarak neler yapabileceğini herkese gösterme vakti gelmedi mi?
Hayır, size diyorum ki...
Pekala.
Bu durumda, bir teklifim var.
Yarın başlayacak festivalde bir dövüş turnuvası düzenleyeceğiz.
Eğer siz de katılıp şampiyon olursanız, meydan okumanızı kabul ederim.
Kötü bir teklif değil, değil mi?
Oo, yani kalabalığın önünde kendini rezil etmek mi istiyorsun?
Ne dersin, Masayuki?
Bu teklifi kabul etmeliyiz.
İyi ününü daha da yaymak için,
koruman gereken insanların önünde
adaleti sağlayalım!
Evet, ee, haklısın.
Pekala. O teklifi kabul edeceğim.
Vay canına, emin misin bundan, Masayuki?
Bence her zamanki gibi
işler yoluna girecek.
Ne de olsa turnuva,
ölüm olacağını sanmam.
Sadece dikkatli ol, tamam mı?
Heh, kiminle konuştuğunu
biliyor musun sen?
Hadi gidelim, Masayuki.
Yarınki hazırlık için,
yavaş olalım ve dinlenelim.
Bu kadar izleyici varken,
iblis lordun bir şey yapabileceğini sanmam.
Merak etme! Zehirleme veya suikast
girişimlerine karşı gözümü dört açacağım!
N-Neyse, hadi gidelim!
Yarın turnuvanın ne zaman başlayacağını
kontrol etmemiz gerekecek.
Başa çıkılması gereken
bir sorun daha gibi görünüyor.
Eh, ne olursa olsun.
Sanırım bunu olumlu yönden
düşüneceğim ki
turnuvamda bir Kahramanın olması,
ona bir prestij damgası vuracak.
Ve böylece, bir Kahraman aniden
turnuvama dahil oldu.
Bir sonraki bölümde,
"Festival Arife'si."